thì không tạnh bàn tay khẽ đan bàn tay... bờ môi khẽ trôi và bôi.. trong đêm tối... chẳng cần hỏi... không cần nói.. tình em trao anh không gian dối, là tuyệt đối. vậy là 1 thằng đẹp trai bất tài như anh, giờ đây tìm ra một nơi nghỉ ngơi, tìm ra tình yêu từ trong mù khơi hằng mong đợi. một tia nắng... tromg đêm trắng... thật may mắn... em xinh xắn..... mặc áo trắng.... cài hoa trắng... cười tươi tắn.. nhưng câm lặng... em đứng trong bụi rậm... rồi em nhìn anh mặt em buồn đau, lệ tuôn trào sao nhìn em lạnh tanh màu xanh xung quanh thật hiu quạnh anh chạy đến... thật trìu mến... cầm ngọn nến.... nắm lấy đôi tay nhỏ xinh